# Ferma Store App
## Параметры запуска
1. Скачать этот репозиторий (зеленая кнопка Clone or download и там ссылка Download zip)    
1. Разархивировать в отдельную папку  
1. Установить Node.js (версия 8.xx.x LTS) с сайта https://nodejs.org  
1. Запустить Windows Start -> Node.js -> Node.js command prompt  
1. Ввести  
`cd c:\путь_к_разархивированной_папке`  
1. Ввести  
`npm install`  
и дождаться окончания установки  
1. Запустить сервер для разработки:  
`npm run dev`  
и сайт откроется в окне браузера  
### Для разработчиков
1. Подготовка файлов для публикации на сервере:  
`npm run build`
1. Создание шаблона нового компонента в папке `src\components`:  
`npm run cc имя_нового_компонента` 
## Локальные серверы
Локальный сервер сайта доступен по адресу `localhost:3000`.     
При изменении кода страница автоматически обновляется во всех открытых браузерах.  
## Sources
- В папке `src` находится файл index.html и index.jsx.
- В папке `src/img` находятся файлы изображений.
- В папке `src/pages` находятся исходные файлы шаблонов страниц на JSX.
- В папке `src/components` находятся исходные файлы компонентов на JSX.
- В папке `src/reducers` находятся файлы, выполняющие обрабатывающие `action` и выполняющие изменение данных в `store`.
- В папке `src/actions` находятся файлы, выполняющие действия с данными.
- В папке `src/containers` находятся файлы контейнеров.
## Параметры работы webpack
Выполняется проверка кода в es lint (js и jsx), sass lint.  
Осуществляется транспиляция в babel 7.    
Код из sass преобразуется в css.  
Файлы css и js хешируются для корректного обновления в браузере.  
Для CSS автоматически добавляются префиксы.  
CSS файлы оптимизируются и минифицируются.  
Для исходников создаются карты, облегчающие отладку.  
Созданный проект записывается в папку `dist`.  
Изображения при построении проекта не изменяются.  